සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අද දවස
එයා අපේ වැඩ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් එයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු හරිම හිතුවක්කාරයි!
ඇය එහෙම බොරු කියන්නේ ඇයි?
කුමක්ද?
ඔබට මගෙන් කුමක් කළ යුතුද?
පළමුව, අපි මෙය පහතට ඇද දමමු.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
කථාංගය 5
උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයා
විවේක ප්‍රදේශයේ ස්නානයක් ඇත.
දෙවන මහලේ, දකුණට.
හරි. ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. වැඩ කණ්ඩායමේ නාන කාමරයේ උණු වතුර තියෙනවා.
- එහෙනම් මම එතනට යන්නම්...
- එන්න!
අපි දිගටම වාද කරනවා නම්
වඩා හොඳ කවුද කියලා...
- අපි එකට නාන්න ඕනද?
- ඔහ්, නෑ.
කරුණුව ගත්තා. අද හොඳ වැඩක්.
ඔයත්.
ඔහ්, වාව්.
ගිගුරුම් හඬ පහව යන්නේ නැහැ.
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
SUNNYEO ආහාර අර්තාපල් රාමියොන්
කුළුබඩු රසය
මම ඔයාට කිව්වා මට රාමියොන් ඕන නෑ කියලා.
- මේ දෙකම මට.
- මට තේරෙනවා.
මේක පුදුම සුවඳක්.
අද නියම වැඩක්. සුභ පැතුම්!
ඔයත්.
මාර්ගය වන විට, මිස්ටර් සෝ.
ඇයි ඔයා රසායනාගාරයේ හිටියේ?
ඔයා කොහෙත්ම ආවේ නැහැ.
මට බලන්න ලියකියවිලි ටිකක් තිබුණා.
ඒක අහම්බයක්.
පාන්දර 2 ට?
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම කම්මැලි වෙන්න ඇති.
කොහොම වුණත්, ස්තූතියි.
ඔබව නැවත එහි දැකීම ගැන මම සතුටු වුණා.
මට උදව් කළ හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මෙයත් ඔබේ වගකීම්වලින් එකක්ද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
අද රෑ වගේ හදිසි අවස්ථාවකදී,
ඔයා රසායනාගාරයට ඇවිත් ඒක බලාගත්තා.
ඔහ්, ඒක.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
කවුරුහරි මට කිව්වා වගේ,
මම ප්‍රධාන රැකියාවක් නැති අතිරික්ත සේවකයෙක්.
ඉතින් මට වැදගත් වගකීම් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ආවේ ඇයි?
කවුරුහරි ඔයාට කතා කළාද?
අනේ, මම මෙතන කන්න හදනවා.
මේකට කවුරුත් මට කතා කරන්න ඕන නෑ.
අධික වර්ෂාව සහ සුළඟ සඳහා දේශීය අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරන ලදී.
හරිතාගාරයක් විනාශ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහි වැඩෙන සාම්පල දස දහස් ගණනක් අපට අහිමි වනු ඇත,
සහ අපගේ අවුරුදු හතරක් පැරණි අර්තාපල්
කවදාවත් ඩේසොල්රියොන්ග්ට පහර දීමට පෙර මිය යනු ඇත.
අපි ඒවාට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ශෝකයේ සිටියත් හිරේ සිටියත්,
මම තවමත් එනවා.
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මෙතනට ආවේ අහන්නේ නැතුව කියලා,
ඒක ඔයාගේ රැකියාව නොවුනත්,
ඔයා අර්තාපල් ගැන සැලකිලිමත් වුණු නිසා?
ඇයි ඔයා නිතරම අහන්නේ?
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කිරීම ගැන ඔයා මට දොස් කියනවද
කොහොමත් මාව අයින් කරන්නේ කවදාද?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මට ඒක රසවත්.
කණගාටුයි?
ඔයා ඔයාගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙනවා—නොපෙනී යන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔබට තරවටු කරනු ලැබේ
එවිට වෙනත් කෙනෙකුට එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
ඔබ ලබා ගන්නා ප්‍රමාණයට වඩා ඔබට අහිමි වන තැන ඔබ තේරීම් කරයි.
එය තරමක් කුතුහලය දනවන සුළුයි.
ඒකයි මට ඔයාව හම්බුනේ...
රසවත්.
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හැමදාම පරදිනවා වගේ නෙවෙයි.
එසේම...
මම ඔයාට මේක කියන්නේ මොකද
මම ඔයාට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
සෑම විටම
ඔබ ගැනම සොයා බැලීම වෙනුවට,
අවංක හා අවංක වීම
ඔබට ජීවිතයෙන් වැඩි යමක් ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ඒක නොදන්නා අය
මෝඩයෝ.
මාර්ගය වන විට, මම ටිකක් ව්‍යාකූලයි.
මිස් ජැන්ග්ගේ පණිවිඩය ඔබ දුටුවේ කෙසේද?
ඒක මකා දැමීමට මම බොහෝ දේ කළා.
ගෙදර මගේ ලැප්ටොප් එකේ.
වාව්.
මම හිතුවේ මම ඒකෙන් බේරෙයි කියලා.
ආහ්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඒක ආයෙත් මතක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දිවුරනවද?
කෝපයක් තියාගන්න එපා.
ඔබට අපහසු විය නොහැක
නැතහොත් මගේ ලේඛන කටයුතු අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
මට පොරොන්දු වන්න.
මේක ටිකක්…
ළමායි, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මචං, මට මේ වැඩේ නවත්තන්න ඕනේ.
පෝලිමට එන්න. මම මුලින්ම යනවා.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණාට.
ප්‍රධානියා.
අනේ මගේ.
කොහොමත් එයා අපේ ප්‍රධානියා.
මේ වගේ රෑක රසායනාගාරයට එනවා.
මම හිතුවේ එයාට අර්තාපල් ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ කියලා,
නමුත් එයා ඇවිත් හැම මහන්සියක්ම කළා.
මම ගැන මොකද කියන්නේ යාලුවනේ?
මට ඒකත් අමාරු වැඩක්.
ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි. අපි ඒක දන්නවා.
ඔබ අපව ව්‍යසනයෙන් බේරා ගත්තා.
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඒක ඔයාගේ මූණේ අතුල්ලන්න හිටියේ.
හරි. කෑ ගහන එක නවත්තලා
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
ස්තූතියි. මම දැන් සිහිසුන් වෙන්න යනවා.
- හරි.
- බායි.
ඔහ්, හරි. තෙමිච්ච භාජන...
මම ඒවා ඇතුලට දැම්මා.
ඔබ ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
ඉන්න, තව එක දෙයක්...
මම හෙට දවල්ට නැගිට්ටේ නැත්නම්,
ඔයා 911 ට කතා කරන්න ඕනේ.
- හරිද?
- හරි!
හරි!
අනේ මචං.
අයි යි යි.
අනේ.
ඇයි එයා මගේ හිතේ ඉන්නේ?
කුමක් වුවත්.
මට කිසිම සාක්ෂියක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය
ඔබ නව ප්‍රභේද සංවර්ධනය කිරීමට වත්කමක් බව.
මම කිසිම ඉලක්කයක් නොමැතිව රැකියාවට ආවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ ඉලක්කය
අර්තාපල් ප්‍රභේදයක් සංවර්ධනය කර එය මගේ නමින් නම් කරන්න.
ප්‍රතිඵල සඳහා...
LAYOFF ලැයිස්තුව
ඉල්ලා අස්වීමේ ඉල්ලීම
සහකාර ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
සහකාර ඉල්ලා අස්වීම
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රතිසංස්කරණය හේතුවෙන්
අධ්‍යක්ෂ එස්ඕ BAEK-HO
මෙන්න.
ස්තූතියි.
ඒ කවුද?
මොකක්ද?
කමක් නෑ සර්. මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
අද අපිට අමුත්තෙක් එනවද?
නැත.
සියල්ල සූදානම්!
ආයුබෝවන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මෙම ස්ථානය ලස්සනයි.
ඒක ගස් වලින් වටවෙලා.
හරි, ස්තූතියි?
ඉතින් B වාට්ටුව කොහෙද?
B වාට්ටුව? එතන.
එතනද? ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඇයි එයා එහෙ යන්නේ?
සමහරවිට එයා එයාගේ නංගි වෙන්න ඇති.
ඇය එයා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒ එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
සමහරවිට එයා මෙතන ඉන්නවා
යමක් ආගමට හරවා ගැනීමට හෝ විකිණීමට.
- පෙම්වතිය?
හොඳයි, හොඳයි.
ඔව්.
හේයි, කියුං-මි! රතු අනතුරු ඇඟවීම!
- මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද? ඇයි?
අහන්න.
මොකක්ද? ඔයා මම නැතුව සෝනා එකට ගියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගෙ ආත්මීය සහකරු වන මම නැතුව ඔයාට විනෝද වෙන්න බෑ.
ඒක පාවාදීමක් වේවි
ඒ වගේම මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ, කිම් මි-කියුං.
ඔයා මට කියන්න හිටපු දේ අමතක වුනාද?
මොකක්ද?
ඔයා සෝ බේක්-හෝගේ පෙම්වතිය ගැන දැනගෙන හිටියාද?
- මොකක්ද?
- ඉතින් බේක්-හෝගේ පෙම්වතිය!
හ්වාන්-කියුං සහ මම
ඔහුගේ පෙම්වතිය කලින් මුණගැහුණා.
ඔයා කවුද...
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය බව ඇය කීවාද?
අපි කතා කරන්නේ
මෙහි ජීවත් වන සෝ බේක්-හෝ ගැනද?
ඇය එහෙම කිව්වේ නැහැ, නමුත් මට 99% ක් විශ්වාසයි.
ඇය දැන් මෙහෙට ආවා
B වාට්ටුව කොහෙද කියලා ඇහුවා,
ඊට පස්සේ මුරපදය දාලා
ඇයටම ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඒක පෙම්වතියගේ හැසිරීම නෙවෙයිද?
- සමහරවිට ඇය සොරියක් වෙන්න ඇති.
- හේයි! මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- ඒක එකතු කරගන්න. මාත් එක්ක එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ පෙම්වතියද කියලා.
ඇය එසේ නම්, ඔහු මිය ගොස් ඇත.
ඔහු ඔබව රවටා ඔබව රවටා ඇත.
ඒ ඔහුගේ පෙම්වතිය නොවේ.
එකක් ඇති කර ගැනීමට ඔහු සුදුසු කෙනෙක් නොවේ.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
එයට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මට කමක් නැහැ
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීද නැද්ද යන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට කොහෙත්ම වැඩක් නැද්ද?
නැහැ. අපි හ්වාන්-කියුන්ගෙන් අහමු
අපිට කිම්චි ස්ටූ එකක් හදලා දෙන්න කියලා.
මට සුප් එකක් ඕන.
කිම්චි ස්ටූ එකට දැන් වෙලාව නෙවෙයි!
හේයි!
පෙම්වතියක්ද?
ඔව්, හරිද.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න මොන ගෑනියෙක්ද ඒ වගේ කෙනෙකුට ආදරේ කරන්නේ?
කෙනෙක් ආදරේ කරන්න පුළුවන්...
ඔහු වෙනුවෙන්.
ඒක ඇත්තද? එයා ඇත්තටම එයාගේ පෙම්වතියද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා සැලකිලිමත්.
මම දන්නේ නැහැ. මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කට වහගෙන ඇඳුම් අන්දන්න.
කැමූෆ්ලේජ් ඔත්තු බලනවා 101.
පිළිකුල් සහගතයි!
මේවා හ්වාන්-කියුංගේ ඇඳුම්.
ඔහු අපි දෙන්නටම වඩා පිරිසිදුයි.
ඒක ඇත්ත.
මෙන්න, බලන්න.
ඔයා එක රැයක් කිව්වා.
ඒක එක රැයකට වඩා බඩු.
මම එක රැයක් කිව්වද?
ඒක ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් වෙන්න ඇති.
මම "අවිනිශ්චිතව" කියන්න අදහස් කළා.
මම දන්නේ නැහැ
මම කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිනවාද කියා.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
තවත් පුද්ගලයෙකු සමඟ ජීවත් වීම.
මට කොහේවත් ඉන්න සල්ලි නැහැ.
යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න.
මම විශ්වාස කළ යුතුයි
යූන් හී-ජින් සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි කියලා?
මා සතුව ඇත්තේ තොග පමණි.
මම කොරියාවට ආපහු ආවා කියලා මගේ අම්මා දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට මගේ කාඩ්පත් භාවිතා කරන්න බැහැ.
මම කි-සේගේ කාඩ්පත සමඟ විනෝද වීමට යනවා,
නමුත් ඔහු දැනටමත් එය අත්හිටුවා ඇත.
මගේ ඉතුරු වෙලා තිබුණු සල්ලි
කැසිනෝ එකකට පරිත්‍යාග කරලා තියෙනවා.
කැසිනෝ එකක්ද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දිවුරනවා!
මම, යූන් හී-ජින්,
බාහිර පුද්ගලයෙක් සහ රාත්‍රී බකමූණෙකු ලෙස,
ඔබ මාව නොපෙනෙන බවට වග බලා ගන්නෙමි
ඔබ අවදි වූ මොහොතේ සිට
ඔබ නින්දට යන තෙක්.
රාත්‍රී 9 න් පසු උකුලේලේ වාදනය නොකෙරේ
හරි.
පිඟන් කෝප්ප, රෙදි සේදීම හෝ ගෙදර දොරේ වැඩ කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ උදව් නොකළොත් හොඳයි.
තවද, කිසිවෙකු මෙහි ගෙන නොයන්න.
ඔබ ආගන්තුකයන්ව කෑම බීම සඳහා ආරාධනා කළහොත්,
ඔබව වහාම එළියට දමනු ලැබේ. තේරුණාද?
හරි-ඩෝකි.
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදලාද?
- දින තුනකට පෙර.
- එළියට යන්න.
මා සමඟ අවංක වන්න.
අනෙක් රාත්‍රියේ ඒ දැඩි හාදුවෙන් පසු--
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සැහැල්ලු සිපගැනීමක් කියලා.
ඒ සැහැල්ලු පහරින් පසු,
ඔයාලා දෙන්න අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැද්ද?
මම කැමතියි එයාට වහාම අකුණු සැර වැදුනා නම් කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ අවස්ථා මවා ගැනීමට කැමතිද
ඔබට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් වේදනාවෙන් පෙළෙන තැන?
ඒ සඳහා යෙදුම
"විකෘති," මි-කියුං.
ජීස්!
අනේ නෑ. ඇය මාව දැක්කා.
- මොකක්ද?
- අනේ නෑ.
ශුද්ධ වූ මෝලි, ගුවාකමෝල්.
මම එතනම ඉන්නවා. තත්පරයක්.
- පලා යන්න!
- අපි යමු.
- ඉන්න.
- අනේ දෙවියනේ!
නෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
- ඇය එනවද?
- මම දන්නේ නැහැ!
යන්න!
ඒ මගේ හමුදා නිල ඇඳුමද?
හරි!
අනේ දෙවියනේ. පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නැත.
ජේස්.
හේයි, අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා තනියමද?
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන. නියමයි.
USB ගෙස්ට්හවුස් පවුල,
යූන් හී-ජින් සඳහා පිළිගැනීමේ සාදයට ඔබ සැමට ආරාධනා!
ටා-ඩා! මෙන්න.
මේ ඔයාගේ ටිකට් එක.
යූන් හී-ජින් කවුද?
මම.
ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇය මේක තනියම හැදුවාද?
මම හිතුවේ B වාට්ටුවේ අමුත්තා නිර්මාංශිකයෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ පෙම්වතියට මස් ග්‍රිල් කරනවා.
ඉතින් එයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ? කවුරුහරි එහෙම කරයි.
යූන් හී ජින්
මට කණගාටුයි, නමුත් මේක මධ්‍යසාර නොවන වයින්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මධ්‍යසාර නොවන විකල්ප සඳහා යන්නේ නැහැ,
නමුත් බේක්-හෝ මට බොන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම බීලා ඉන්නකොට මට කරදරයි කියලා එයා කියනවා.
ඉතින් එයා නැති වෙලාවට අපි ඇත්තටම බොන්න යමු.
මට රටේ හොඳම ක්‍රාෆ්ට් බියර් බීර කර්මාන්ත ශාලාව හමු විය. එය ගන්ග්නියුන්ග් හි ඇත.
ඔයා අයර්ලන්ත පබ් එක ගැන කතා කරනවද?
ඔයා ඒ තැන දන්නවද?
ඒක පිස්සුවක්! මම දැනටමත් මා වගේ යාළුවෙක් ඇති කරගෙන තියෙනවා!
මම සමහර වෙලාවට එතනට යනවා.
- ඔයා දන්නවද?
- ඔව්.
ඔහුගේ මුහුණේ තියෙන ඒ චීසි සිනහව මොකක්ද?
මොකක්ද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
අපේ අමුත්තන්ට බඩගිනියි.
- ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- හරි.
නියමයි.
ඔය දෙන්නට කොච්චර කල්ද?
අපි? අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ කවදාද?
අපිට වයස අවුරුදු 15 දී?
- දහසය.
- හරි. දහසය.
ඒක ගොඩක් කාලයක්. ඔය දෙන්නා ළඟින් ඉන්න ඕනේ.
අපි මූලික වශයෙන් එකට ජීවත් වුණා.
මම ගොඩක් ගමන් කළා, ඒ නිසා අපි එකිනෙකාව එතරම් දකින්නේ නැහැ.
ඔබ අවංක විය හැකියි.
ඔබ රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට අඬනවා
ඔබ මාව මග හැරෙන නිසා නේද?
ඔහු ඉතා නිහඬව අඬමින් සිටින්නට ඇත.
මොකද අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු හිතාමතාම එය සඟවා ගත්තාක් මෙන්.
- කෑම කන්න.
- හරි.
- මම තව ටිකක් ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඔබට උදව් කරන්න.
අපිට ඌරු මස් බෙල්ල, උරහිස සහ බඩ තියෙනවා.
කෑම සූදානම් නිසා, අපි ටෝස්ට් කළ යුතුද?
චියර්ස්.
ඔව්, චියර්ස්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම නිල වශයෙන් අහන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔයාගේ විනෝදාංශ මොනවද හ්වාන්-කියුං?
මම කියවන්න කැමතියි.
මමත් එහෙමයි! ප්‍රියතම ලේඛකයෝ?
මෑතකදී, මම එයට ඇබ්බැහි වුණා...
රසයි වගේ.
ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක හොඳද?
- ඒක එහෙමයි.
ඔයාට වයස දහසයේ ඉඳන්?
ඔයා ඇත්තටම විවාහකයි.
"මම මොන වගේ මල් වලටද කැමති?"
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔයා මොන වගේ කුණුහරපක්ද අදින්න හැදුවේ?
කිම් මහත්මිය, ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඔයා දැන් ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම හිතුවට වඩා ඔයා ගොඩක් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න?
ඒ කඩවසම් මුහුණ අයින් කරන්න.
ඒක ඔයාගේ රහස් අවිය, ඔයාගේ උපාය මාර්ගය කියලා මම දන්නවා.
මම ආයේ කවදාවත් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ අසල්වැසියන්ගෙන් අහන්න වෙනවා.
බේක්-හෝ කාටද කැමති කියලා ඔයා දන්නවද?
- සමාවෙන්න?
- හී-ජින්!
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම ඒක නැවත කියන්නම්.
ඔහුට "රසවත් යැයි හැඟෙන" පුද්ගලයා.
කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා
නමුත් එයා මට කියන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ආසයි.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා එකට නැද්ද?
ඇයි? අපි එහෙමයි කියලා ඔයා හිතුවේ ඇයි?
මම පැහැදිලිවම සර්වප්‍රකාර නිදහස් ආත්මයක්,
ත්‍රාසජනක, රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඒ වගේම ඔහු ධනවාදයේ වහලෙක් විතරයි.
ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මම අමනාප විය යුතුයි.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
එහෙමද?
ඔවුන් එකට නැහැ.
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය නොවේ.
නිහඬව සිටින්න.
දැන් මට කියන්න ඔබේ වාරයයි.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද එයා රෑට කෙනෙක්ව ගෙනියනවා?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
ඔබ ඔහු සමඟ වැඩ කරන බව මට ආරංචි වුණා.
මම දැනගත යුතු උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයෙක් සිටීද?
ඔහු කෙනෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටිනවාද
නැත්නම් ඔවුන්ට උදව් කිරීමට ප්‍රමාද වෙනවාද?
මට සාක්ෂිකරුවෙකුගේ දැඩි අවශ්‍යතාවයක් තිබෙනවා.
හොඳයි…
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු කිසිවෙකුට සමීප වන බව මම දැක නැහැ.
ඒක හරි වගේ.
ඔහු රොබෝ කෙනෙක් වගේ.
ඔහු කෙනෙකුට කැමති වුණත්,
ඒ පුද්ගලයාට ඒක තේරෙන්නේවත් නැහැ.
එය අතහරින්න, හරිද?
හරි, මම දැනට ඒකට ඉඩ දෙනවා,
නමුත් ඉක්මනින්ම මම ඒ කවුද කියලා හොයාගන්නම්.
මේ ටින් මිනිසාට ඔහුගේ හදවත සොයා ගැනීමට උදව් කළ කාන්තාව.
මම දැන් ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ලී මහතා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට රිදුනද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම දැන් ස්ටේක් එකක හිටියා
සහ දවස පුරාම රිය පැදෙව්වා.
මට තද ගතියක් දැනෙනවා.
ඇත්තෙන්ම. මම ඒක අගය කරනවා.
ස්තූතියි.
අද දවසට මම ඔයාට වාර්තාව දෙන්නම්.
ඔව්, හරි.
පෙ.ව. 11:30 ට,
ඔබේ හිටපු බිරිඳ පිටව ගියා.
ඊට පස්සේ?
ඔබ කාඩ්පත අත්හිටුවා ඇති බව ඇය දැනගත්තා
සහ දුරකථන ඇමතුම් කිහිපයක් ගත්තා.
ඔබට ස්තුතියි, ඇය ඒ ඇමතුම් වලදී ඔබ ගැන ඉතා නරක ලෙස කතා කළා.
- ඔබේ තොරතුරු පමණයි.
- ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ--
කොහොම හරි, ඇය කුලී රථයක නැග්ගා
පියොංවොන්-ගන් හි යන්ගුල්-රි වෙත ගියා.
මේකේ කියන්නේ මොකක්ද? ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය?
ඇය පියොංවොන් හි USB ගෙස්ට්හවුස් වෙත ගියා.
ගෙස්ට්හවුස් එකක්ද? ඒක අනපේක්ෂිතයි.
මම දැක්කේ එච්චරයි.
ඉතින් ඇය නැවත සෝල් වෙත එන්නේ නැහැ.
අද ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය සායනයකින් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
ඒක සමාගම භාරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි සර්. ඔව්!
අනේ, ලී මහත්මයා.
ජීස්.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
මම ඔයා එක්ක හදවතින්ම කතා කරන්න බලාපොරොත්තු වුණා, ඒත් ඔයා පැනලා ගියා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා.
ඔයා කියන්න හිටියේ,
"එයා ඔයා ගැන කතා කළා" කියලා.
"මම හරිද?"
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඇය ඔබ ගැන කතා කරමින් සිටියා. මම හරිද?
- මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
- ඇයි?
ක්‍රියාව අතහැර දමා එය දැනටමත් පිළිගන්න.
එයා ඔයාටත් කැමතියි.
අනේ. එයා මට කැමති නෑ.
ඒ වගේම එයා කැමති උනත්, මම එයාට කැමති නෑ.
ඇයි? මොකද එයා කඩවසම්,
සාර්ථක, සහ එයා හොඳ සුවඳක් තියෙන නිසා?
නැත්නම් එයා වොන්හාන් වෙනුවෙන් වැඩ කරන නිසාද?
මි-කියුං, රණ්ඩු සරුවල් කරන පවුල්
සැබෑ ආදරය නවත්වන්න බැහැ.
එක කාලෙක,
රෝමියෝ සහ ජුලියට් කියලා පෙම්වතුන් හිටියා.
- එන්න.
- හරිද?
හෙලෝ?
කුමක්ද?
මම ඇය සමඟ මිතුරු වන්නේ ඇයි?
අර්තාපල් ලෝකය බේරා ගනී!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද
ඔහු කැමති කාන්තාවව නෙරපා හරින්නේ?
කුමක් වුවත්.
වැඩ ටිකක් කරමු.
රැකියා තොරතුරු
නවාතැන් පහසුකම් සපයනු ලැබේ
කෙටි කාලීන, එකම දින ගෙවීම
නව තැපැල් ඇඟවීම
PMI කාර්ය බලකාය
කුමක්ද?
PMI කාර්ය බලකාය?
ඔහු කෙනෙකුට කැමති වුණත්,
ඒ පුද්ගලයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හායි, ඉන්න.
ඔයා දුවන තැනකින් එනවද?
ඔව්. මට මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ඕන වුණා.
- ටිකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
ඒක බල්ලට, නමුත් ඒක පිරිසිදුයි.
නෑ, ස්තූතියි. මම හොඳින්.
- මම දැන් යන්නම්.
- ෂුවර්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මේක ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධයි,
ඒ නිසා කරුණාකර මේක වැරදි විදිහට ගන්න එපා.
කිම් මහත්මියට ඉඟියක් ලබා ගත හැකි යැයි ඔබ පවසනවාද?
මගේ සහෝදරිය? ඉඟියක් ලබා ගන්න?
ඉඟියක් ලබා ගන්න...
හොඳයි...
ඉඟියක් ලබා ගන්න?
සමහර විට ඇයට පුළුවන්, සමහර විට ඇයට බැහැ.
මම...
මගේ ජීවිතයේ තත්පර 19 ක් නාස්ති කළා
සම්පූර්ණයෙන්ම උදව්වක් නැති පිළිතුරක් සඳහා.
මොකද දැන් වුණේ?
මම ඔහු ගැන කියන්නම්.
ඔන්ග්-ජු!
ඔන්ග්-ජු! ඒ වාට්ටුවේ B අමුත්තා!
කොහෙවත් නැතිද?
PMI?
ඔබ PMI කාර්ය සාධක බලකායේ සිටිනවාද?
කුමක්ද? PMI යනු කුමක්ද?
ගිණුම්කරණ පද්ධති ඒකාබද්ධ කිරීම
සහ කළමනාකරණ පද්ධති ප්‍රතිසංවිධානය කිරීම
සමාගම් දෙකක් ඒකාබද්ධ වූ පසු.
කෙටියෙන් කිවහොත්, එය
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම සහ සනීයෝ ආහාර
බ්ලෙන්ඩරයකට දමා ඒවා එකට මිශ්‍ර කිරීමේ ක්‍රියාවලියයි.
නෑ! ඒ කියන්නේ
ඔයා තවදුරටත් මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම තවමත් මෙතන වැඩ කරනවා.
- හරි.
- මම සතියකට වරක් ආයතනික ආයතනයකට යනවා.
වාව්, එම්කේ.
ඔබ අවසානයේ පාලක මධ්‍යස්ථානයට ඉහළට යනවා.
මෙය හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔවුන් තමන්ගේම දේවල් බලා ගත යුතුයි.
ඔවුන්ට අපෙන් කෙනෙකුව රැගෙන යා නොහැක...
ඔවුන් ගමන් වියදම් සඳහා ගෙවනවාද?
ඔව්. ගොඩක් ගොඩක්.
- හොඳයි.
- ඒක අමුතුයි.
පසුගිය සතියේ ඔවුන් කාර්ය සාධක බලකාය පිහිටුවීම අවසන් කළ බව මට ආරංචි විය.
ක්‍රියාවලි සංවර්ධනයේ ජියොන්ග් මහතා
සහ ආහාර සහතික කිරීමේ මහත්මිය
මට කිව්වා ඔවුන්ව කැඳවූ බව.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇයි මිස් කිම්
දැන්ම දැනුම් දුන්නේ?
ඔවුන් ඇයට පැවසීම අමුතුයි
පෙර රාත්‍රියේ ආයතනික කටයුතු සඳහා පැමිණෙන ලෙස.
මෙය සුවඳ පරීක්ෂණයෙන් සමත් නොවේ.
සමහර විට ඔබ නොයා යුතුයි.
ඔබ දන්නවා මට යන්න වෙනවා කියලා.
මම ගිහින් හොයාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
- හරි. ආරක්ෂිත ගමන්.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට මේක තේරුනා.
- සුභ පැතුම්!
ආගන්තුකයා
කොපමණ කාලයක් ගතවෙලාද?
ඕනෑවට වඩා කාලයක්! ඔයාට කොහොමද?
නියමයි. ඔයා?
මට මේ රස්සාව තියාගන්න අමාරුයි.
නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී කිම්
සහ සාමාන්‍යාධිකාරී පාර්ක්, ඔක්කොම ගිහින්.
ප්‍රධාන හොංට ඉල්ලා අස්වෙන්න සිද්ධ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, එයා එහෙම කළා.
ඒ මෝඩ වොන්හාන් කොල්ලෝ.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
...
ප්‍රධානියා PMI කාර්ය සාධක බලකාය මෙහෙයවනවාද?
නෑ, මට ආරංචි වුනා ඒක...
හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මෙහි සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මම PMI කාර්ය සාධක බලකායට නායකත්වය දෙන්නෙමි.
මම පාර්ක් කි-සේ
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ආරක්ෂිත ගමන්.
- හමුවෙමු.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඔබට එය මිස්ටර් සෝ. වෙත භාර දිය හැකිය.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
සමාවෙන්න!
අපි...
අර්තාපල් රසායනාගාරයේදී හමුවුණා නේද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං.
හරි. ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට ඔබෙන් යමක් අහන්න ඕන වුණා.
අපි මගේ කාර්යාලයේ කතා කරමුද?
කරුණාකර.
මේ මගේ කාර්යාලය.
මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ආයතනික ආයතන නැරඹීම අපූරු නොවේද?
එය ඔබව පෙළඹවීමක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කළේ "ස්තූතියි" කියලා.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
හැමෝම මාව හඳුනාගන්න තැනට මාව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තට?
නැත්නම් මගේ දැනටමත් බර වැඩ බරට තවත් වගකීමක් එකතු කළ එකට?
ලබන මාසයේ ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට ආසන්නව සිටියදී
ඔබේ වෘත්තීය ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීම සඳහා.
කුමක්ද?
PMI යනු වොන්හාන්ගේ මේ මොහොතේ වැදගත්ම ව්‍යාපෘතියකි.
ඔබ විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා විසින් එක්රැස් කරන ලද කණ්ඩායමක කොටසකි.
එය වඩාත් පැහැදිලි කිරීමට නම්,
ඉතින් බේක්-හෝට දැන් ඔබව ස්පර්ශ කළ නොහැක.
මම…
ඔබ වෙනුවෙන් නූල් අදින්න.
නැත.
මාව සේවයෙන් පහ කිරීමට කැමතියි.
මගේ අනෙක් තේරීම ඔබ මට උදව් කිරීම සහ සතිපතා ඔබව දැකීම නම්,
මම රැකියා විරහිත වීමට කැමතියි.
කරුණාකර මාව සේවයෙන් පහ කරන්න. කරුණාකර?
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ...
මම මේක කරන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි?
වොන්හාන් වල අවුරුදු හයක්
සහ සනීයෝ ෆුඩ් වල අවුරුදු හයක්.
සේවකයින් 4,500 න් ඔබ පමණයි
සමාගම් දෙකෙහිම සේවය කර ඇත්තේ කවුද?
ඔබට වඩා සුදුසු කවුද?
බලමු.
සමහරවිට අනෙක් 4,499 දෙනාගෙන් ඕනෑම අයෙකු
ඔබ සමඟ කිසිදා විවාහ ගිවිස නොගත් අය කවුද?
එන්න.
ඔබ අර්තාපල් අධ්‍යයනය කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
ඔබට පුළුවන්. මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔබට ඔබේ ආඩම්බරයෙන් අවුන්සයක්වත් අත්හැරිය හැකි නම්.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා, කවුරුත් නැහැ--
- මට බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ, පාර්ක් කි-සේ?
මොකද මම ඔයාට අනුකම්පා කරනවා.
අප සමඟ මෙම සමාගමේ ආරම්භ කළ සෑම කෙනෙකුම
දැන් අවම වශයෙන් අංශ ප්‍රධානියෙක්,
ඒ හාස්‍යජනක රසායනාගාරයේ ඔබ සහකාර කළමනාකරුවෙකු පමණක් වන අතර.
මම හිතන්නේ ඒක කණගාටුදායකයි,
ඒ වගේම මට දුකක් දැනෙනවා.
මට හිතෙන්නේ මගේ වරදක් කියලා
ඔයාගේ ජීවිතේ නරක් වෙන එක.
මට එහෙමයි හිතෙන්නේ.
ඒක වෙන්න ඇති හේතුව.
මම ඔයාට තත්පර දහයක් දෙන්නම්.
මොකක්ද?
ඒක ආපහු ගන්න...
නැත්නම් දුවන්න පටන් ගන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- දහය.
- මි-කියුං.
- නවය.
මි-කියුං, අපි වැඩ කරන තැන.
- අට.
- ඉන්න, මි-කියුං.
මි-කියුං! කරුණාකර, නවත්වන්න!
ඉන්න.
සර්, මිස්ටර් සෝ මෙහි සිටී.
ඔහුට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
නැත.
විධායක අධ්‍යක්ෂක
පාර්ක් කි-සේ
මහත්තයා සෝ.
ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ, මිසිස් කිම්?
හොඳයි…
අපි රසායනාගාරය ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු.
ඇය මට කිව්වා
ඇගේ මනසේ බොහෝ දේ ඇති බව.
ඒක හරි.
අපි ඉතා ඵලදායී සංවාදයක් පැවැත්වුවා.
අනාගතයේදී,
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ නම්,
ඔබට විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා නොව මා වෙත පැමිණිය හැකිය. මම ළඟයි.
මම එන්නම්.
එහෙනම් මම මගේ ගමන යන්නම්.
වාසනාවන්ත අවජාතකයා.
සෝ බේක්-හෝ නොසිටියා නම් ඔහු මිය යනු ඇත.
ජීවිතය හරිම අසාධාරණයි.
පාක් කි-සේව ඔයා දැක්කද?
ඔහු මගේ කාර් එකට වඩා මිල අධික ඔරලෝසුවක් දාගෙන හිටියා.
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සභාපතිතුමාගේ දුවව විවාහ කරගන්න,
එතකොට ඔයා ජීවිතේට සූදානම්.
ඕනෑම කෙනෙකුට සින්ඩරෙල්ලා වෙන්න බැහැ.
මගේ විද්‍යාල මිතුරෙක්
ඔහු සමඟ උසස් පාසලට ගියා,
ඔහුට අලුත් එකක් ගන්න බැරි නිසා ඔහු අතින් සාදන ලද නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔබ ඇත්තටම ශුන්‍යතාවයෙන් පැමිණිය යුතුයි
කිසිම ආඩම්බරයකින් තොරව සභාපතිවරයාට ගැළපෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඇය කියන ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඇය දුප්පත්, අනුකම්පා සහගත කිසිවෙකු පරිවර්තනය කළා
විධායක අධ්‍යක්ෂවරියක් බවට පත් කළා.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පොළඹවා ගැනීමට ප්‍රමාද වැඩිද?
- ඔයා ඕනෑවට වඩා!
- එහෙමද?
ජේස්, ඇයි මෙතන මේ තරම් මැස්සන් ගොඩක් ඉන්නේ?
සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කළාද?
සමහර අය කිමිදුම් බාර් එකකින් තමන්ගේ සේවා ස්ථානය කියන්න බැහැ
කොහේ හරි කුණු කන්දක් අරන් ගිහින් ඇති.
මට මැස්සන් ඝෝෂා කරන හඬ ඇහෙනවා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- අපි යමු.
- ඔව්.
විධායක අධ්‍යක්ෂක, මොන ගොනෙක්ද!
ඔවුන් ඔබේ පිටුපසින් කියන දේට සවන් දෙන්න.
මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
මගේ ඔළුව හිස්...
ඔන්ග්-ජු! ඔයාට තනියම දිවා ආහාරය ගන්න පුළුවන් නේද?
- ශීතකරණයේ යුක්ගේජැං තියෙනවා.
- ඇයි? ඔයා කන්න එළියට යනවද?
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මොනවද ගන්න යන්නේ?
ඔයාට මට දෙයක් ගන්න පුළුවන්ද? මම ඉන්නම්.
මම ක්‍රාෆ්ට් බියර් බීර කර්මාන්ත ශාලාවකට යනවා.
ඉදිරියට ගිහින් කන්න.
ක්‍රාෆ්ට් බියර්...
ඔයා B වාට්ටුවේ ඉන්න ගෑණු කෙනා එක්ක යනවද?
වාව්.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඔයා සතෙක්.
ඔයා දිහා බලන්න.
උපාධිධාරියා ඔහුගේ පියවර ගනිමින් සිටී.
මොන පියවරක්ද ගන්නේ?
මම ඔයාගෙන් මාත් එක්ක යන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා එපා කිව්වා!
මම තනියම යනවා,
ඒ නිසා මට කවදාවත් කෑම ඇණවුම් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න
ලස්සන කාන්තාව සමඟ.
එන්න.
ඔයා කවදාවත් අත් සෝදන්නේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා...
අද මට එයා හරිම කරදරකාරයි.
කරුණාකර එකක්.
වාඩි වෙන්න. ඉන්න.
ටොන්කට්සු කොම්බෝ එක සහ කරි උඩොන්.
ඔයාට මාව මතකද?
මම අවුරුදු ගාණකින් මෙහෙ ඇවිත් නෑ.
මෙතන වෙන කිසිම කාන්තාවක්
ඔබ හැර සම්පූර්ණ ආහාර වේල් දෙකක් ඇණවුම් කරන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම ගිය වතාවේ වගේම ගන්නම්.
- හරි.
- ස්පයිසි උඩොන්, කරුණාකරලා.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ? ඔතන ඉඳගන්න.
හොඳයි…
මට අදට විතරක් මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මට සියලුම තනි ගනුදෙනුකරුවන් අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක අසුන් ගත නොහැක.
දහවල් ගනුදෙනුකරුවන්
ඔවුන් පැමිණි අනුපිළිවෙලට වාඩි වන්න.
- එතන.
- කරුණාකර...
- ටොන්කට්සු සේවා හතක්.
- වහාම එනවා.
- නැහැ...
- ඔබ පැමිණි අනුපිළිවෙලට, කරුණාකර.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත්...
මගේ දෙවියනේ.
අපි තියාගන්නවා...
එකට කෑම කන එක නවත්තනවා.
එහෙම හිතන්න.
ඔයා දැන්ම ප්යොන්ග්වොන් වලට යනවද
නැත්නම් තව කාලයක් ඉන්නවද?
මම ටික වෙලාවක් මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නවා
ඊට පස්සේ මම ආපහු යනවා.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා මේ තැන ගැනත් දන්නවා.
මේ තැන හැමදාම ජනප්‍රියයි.
මම මෙහෙ වැඩ කරන කාලේ--
ඔයා කලින් සාකච්ඡා කළේ මොනවද?
ඔෆිස් එකේ කලින්.
ඔයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණාද?
හරි.
හොඳයි, අපි සාකච්ඡා කළා...
විද්‍යාගාරයේ දිශාව,
සේවක ප්‍රතිකාර, සහ ඒ වගේ දේවල්.
මම දැන් PMI කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා.
ඔයා කවදාවත් මුලින්ම මා ළඟට එන්න හිතුවේ නැද්ද?
මම අර්තාපල් රසායනාගාරයේ කොටසක්.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහද?
ඔයාගේ ඔළුවට උඩින් වැඩ කරනවටද?
නැත.
එවැනි හේතුවක් නිසා යටත් නිලධාරියෙකුට තරවටු කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
මට පිස්සු නෑ. මම කල්පනා කළා විතරයි.
මම කතා කරන්න එච්චර අමාරුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාගේ සෘජු උසස් නිලධාරියා,
නමුත් ඔයා කැමතිද
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා එක්ක කතා කරන්න?
බලන්න? ඔයා පිස්සු වැටිලා...
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මේ පිටුපස ලොකු කුමන්ත්‍රණයක් නැහැ.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා--
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ කනස්සල්ල ගැන කිව්වේ නැහැ!
අහන්න, ප්‍රධානියා.
මගේ කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කිරීම
මාව අස් කරන්න යන මගේ ලොක්කාට
මාව පිස්සෙක් කරයි.
එහෙම නේද?
ඊට අමතරව, මට තේරෙන්නේ නැහැ
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා තරහ වෙන්නේ ඇයි.
මම ඔබට නිල වශයෙන් යමක් වාර්තා කිරීමට අසමත් වුණේ නැහැ.
සගයෙකු සමඟ වැඩ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍යද?
මට නිදහස් කැමැත්තක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒකට ඉඩ දෙන්නවත් බැරිද?
මිස්. කිම්.
හරි එහෙනම්.
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ අවසරයකින් තොරව මගේ කට අරින්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක බලන්න.
මගේ තොල් දැන් චලනය වෙනවා.
මට ඔබේ අවසරය තියෙනවද?
කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම වහල් ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුද?
මගේ තොල්
මෙතැන් සිට ඔබට අයිති බව පැවසීම?
හාස්‍යජනකයි.
නිව්ස්ෆ්ලෑෂ්
කිම් මි-කියුං, 36
ඇය ප්‍රසිද්ධියේ දඟකාරියක් බව නිවේදනය කරයි
සාප වේවා.
වහල් ගිවිසුමක් අවශ්‍ය නැත.
ඔබට ඔබේම ශරීරය සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස තිබේ.
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ දැන්ම ගියොත්,
එය මාව අමුතු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
- කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
චාම්.
ඒක තාම හොඳයි.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
අධ්‍යක්ෂ සෝ බේක්-හෝ
මහත්තයා සෝ.
වාව්.
ඔබ ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද,
මෙතරම් කාලයකට පසු නැවත ආයතනික ක්ෂේත්‍රයට පැමිණීම?
ඔබ දන්නවා,
ඔබ නොමැතිව වොන්හැන්ටත් එලෙසම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඒක රසායනාගාර සේවයෙන් පහකිරීමේ ලැයිස්තුව ගැන.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟද?
පාර්ක් මහතාට දැනගන්න ඕන.
මහත්තයා. ඉතින්?
- සර්.
- ඔව්.
හොඳයි…
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්ද
මම තාමත් ඒකේ වැඩ කරනවා කියලා?
මට තේරෙනවා. ඒකට තව කාලයක් යයි.
මම එයාට දන්වන්නම්.
- මම මෙතන.
- හේයි, ඔයා.
හේයි.
මට වාඩි වෙන්න දෙන්න.
- ජීස්.
- මට උගුරක් බොන්න පුළුවන්ද?
- ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
මට අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
වොන්හාන් වල යමක් සිදුවුණා.
අයියෝ.
මම දිවුරනවා යමක්
එතන වාතයේ තියෙනවා කියලා.
මම එතනට යන හැම වෙලාවෙම මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා එළියේ ඉන්නවා කියලා කියන්න.
ඔයා රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ආයතනික එකට එන්න කියන්න බෑ.
ඒක හරි.
ඔයා දැන් ඔයාගේ දවස් ගණන් කරනවා.
මට ඇත්තටම බෑ කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි,
නමුත් මම හිතන්නේ මම නවතිනවා.
ඒක කොහොම හරි මට පවරලා තිබුණා.
අපිට පයින්ට් එකක් සහ මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මොනතරම් නොසැලකිලිමත් පුද්ගලයෙක්ද.
- මිස් කිම්?
- ඔව්?
මේ මොකක්ද?
ඔබේ සමුගැනීමේ තෑග්ග.
ඔබට ඇත්තටම එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන වුණා.
ගැන්ග්වොන් තෑගි වවුචරය
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා පියොංවොන් වෙළඳපොළෙන් තැම්බූ බනිස් වලට කැමතියි.
ඔබට ඒවා ලබා ගැනීමට ඒවා භාවිතා කළ හැකිය.
අසල ඇති මාළු කේක් කඩය
ඔවුන්ගේ ගම්මිරිස් මාළු කේක් බාර් සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඒවා උත්සාහ කිරීමට වග බලා ගන්න.
සියුල්-ගි.
ඔයා කවදා හරි සොක්චොන් වල ඉන්නවනම්,
වට්ටක්කා සික්යේ උත්සාහ කරන්න,
සහ යොන්ග්වෝල් වල…
යොන්ග්වෝල් සෝගම් පෑන්කේක් උත්සාහ කරන්න!
මම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එතනට යනවා කියලා
ඒවා ඔක්කොම ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- මට යන්න ඕන නෑ.
- ඒක නවත්තන්න!
කිසිවෙකු මිය යන්නේ නැහැ.
ඔයා ගියාට පස්සෙත් අපිට ඕන වෙලාවක ඉන්න පුළුවන්.
හරි, මොකද අපි අර්තාපල් කල්ලිය.
කල්ලි සාමාජිකත්වය ජීවිත කාලයටම.
අපි...
- අර්තාපල් කල්ලිය!
සියලුම භූතයන් කරන්නේ කුමක්ද,
සෝ බේක්-හෝ හොල්මන් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි.
මෙන්න.
නෑ ස්තූතියි. මම හොඳින්.
ඔයා කාබෝහයිඩ්‍රේට් එපා කිව්වද?
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා,
ඔයාගේ ඇස් ඔක්කොම මැරිලා.
ඔයා හැමදේටම සබන් කැටයක් පාවිච්චි කළා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට සහ ඒ සියල්ලෙන් එපා වූ විට පමණයි.
මට ටිකක් මහන්සියි.
කවුද ඒ?
මගේ කාබෝහයිඩ්‍රේට් රැජිනගෙන්
ආහාර රුචිය නැති කළේ කවුද?
ඒවා මට ගෙනත් දෙන්න!
හරි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව නවත්තන්න ඕනේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පසුගිය කාලයේ…
මට අමුතු ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
අමුතු ශබ්දයක්ද?
ඔව්, ඒක හරියට...
කිරි ගෑමේ ශබ්දයක්,
පැරණි ලෝහ එකිනෙක අතුල්ලනවා වගේ.
සමහර විට එය
පුද්ගලයෙකු විසිල් ගසනවා වගේ ඇසෙනවා. මේකට සවන් දෙන්න.
ඒ ශබ්දය එතනමයි.
- ඔහ්, ඒක?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි?
ඒ ශබ්දය දැන්...
ඔයා කිසිම දෙයක් පටිගත කරලා නැහැ.
හොඳයි...
තවත් වරක් සවන් දෙන්න. තියෙනවා...
අස්වාභාවික ශබ්දයක් නැවත නැවතත් ඇසෙනවා.
එතන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මහත්තයා, ඔබට විශ්වාසද...
ඔයා දේවල් අහනවා විතරක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඒක තමයි වෙන්නේ කියලා?
ඒක හැකියාවක්.
ඔබේ රැකියාව සහ පෞරුෂය නිසා බොහෝ දෙනෙක් ඔබට වෛර කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඒවායින් කීප දෙනෙක්
දැනටමත් මිය ගොස් ඇති.
- කිම් මහත්මිය.
- මම කියන්නේ.
මම අවතාරයක් නම් මම ඔබව හොල්මන් කරයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔබව සෑම තැනකම අනුගමනය කරනවා.
ඔබගේ දායකත්වයට ස්තූතියි.
නමුත් මම අද්භූත දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබව රැකියාවේදී හමුවෙමු.
ඔබව හමුවෙමු.
ඇයි? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට රිද්දන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නපුරු?
හේයි.
ඔයා එයාට ඒ සද්දේ මොකක්ද කියලා කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ ඇඟිලි වලට වඩා රිදෙනවා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම අවතාරයක් වුණා නම් මම ඔයාව හොල්මන් කරයි කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම අනුගමනය කරනවා.
ඔයාලා මිනිස්සු.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි!
අපි වල් ඌරන් කියලා හිතුවද?
ඇයි ඔයා අපිට එහෙම කෑ ගහන්නේ?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හරි.
- අපි ඔයාව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
අපිට හෙලෝ කියන්න ඕන වුණා.
හැමදේම හරිද?
ඔයා අමුතු දෙයක් දැකලා නැද්ද?
මොකක් හරි අමුතු දෙයක්ද?
නෑ. කමක් නෑ.
ආසන්නයේ හමුවෙමු.
ඔයා තාමත් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ජේස්.
යාලුවනේ.
මොකක්ද තත්වේ? එයා මොනවා හරි කිව්වද?
එයා බය වෙලා වගේ පෙනුනා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ එයා තාම ඒක දැකලා ඇති කියලා.
අපි ඒක අමතක කරමු.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
- මොනවා අමතක කරන්නද?
- අනේ දෙවියනේ!
මොකක්ද? අපි මොනවද අමතක කරන්නේ?
හොඳයි සර්.
ඊයේ, අපි...
වැරැද්දක් කළා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ සෝෆාව හරිම ලොකුයි මෘදුයි.
එයා මේක තනියම තියාගෙන ඉන්නවද?
ඒක නියම දිග.
මම දන්නවා, හරිද?
මේක කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරයේ තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද?
හරියටම!
මෙම ස්ථානය සතියකට වරක් හිස්.
අපි ඒක අපේම කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරයක් ලෙස භාවිතා කරමු.
හරි, ගනුදෙනු කරන්න!
අනේ දෙවියනේ,
ඔයා ඒක ඇත්තටම බිම තියන්න ඕනේ.
ඉතින් පුටුව කැඩිලා,
නිය ආලේපන හැමතැනම ගියා.
අපි අපිවම පිරිසිදු කරගත්තා,
නමුත් පුටුව තවමත් කැඩී ඇත.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඔබ ඔහුට බොරු කියන්නේ
පුටුවක් නිසා පමණක්ද?
ගොස් ඔහු සමඟ පිරිසිදු වන්න.
තත්වය පැහැදිලි කර එය කැඩී ඇති බව ඔහුට කියන්න.
ඔහු ඇත්තටම කලබල වෙලා නම්
ඔහුට අලුත් එකක් ලබා දීමට ඉදිරිපත් වන්න.
නමුත් ඒ පුටුව නම් කුමක් කළ යුතුද
- ඉතා මිල අධිකද?
- හරිද.
අපේ හෘද සාක්ෂියට වඩා මිල අධිකයි.
මොකක්ද? කීයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
- 50,000ක් දිනුවා?
- මොකක්ද?
100,000ක් දිනුවා?
හොඳයි...
මට මගේ මේස් ගලවන්න දෙන්න.
ඒකට ඕන නෑ.
ඇත්තටම, මේ සංවාදය...
- කවදාවත් වුණේ නැහැ.
- බු මහත්මයා!
- ඉන්න!
- බු මහත්මයා! නෑ!
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
වොහන් මහත්මයා. LEE
හෙලෝ.
හෙලෝ, මහත්මයා. මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
ඔව්, සමාවෙන්න.
මම ඊයේ රෑ හොඳින් නිදාගත්තේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම අවතාරයක් නම් මම ඔයාව හොල්මන් කරයි කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම අනුගමනය කරනවා.
ඒ මොකක්ද?
සනීයෝ ෂාමන්
දැන්ම අමතන්න
ඔබට බියකරු සිහින ඇත්නම්
අනුගමනය කර ඇති බවක් දැනේ
කනගාටුයි
මම ඔබව බේරා ගන්නම්
- එය හොඳයි.
- මම මේවාට මුදල් ගෙවූ නිසා,
- ඔබ පිඟන් සෝදන්න.
- ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
රණ්ඩු නවත්තන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
මහත්තයා ඉතින්!
මහත්තයා!
මම ඔබට යාඥා කරනවා.
තායිබෙක් කන්දේ ආරක්ෂක ආත්මය.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
- මේ දුප්පත් සත්වයා
- ඔහුගේ කරදරවලින් බේරීමට කැමතියි...
- නැහැ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
- ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- කොච්චර රළුද!
ආරක්ෂක ආත්මයේ ව්‍යාපාරයට මැදිහත් වෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ආරක්ෂක ආත්මය ගැන අමතක කරන්න!
- මිස්ටර් සෝ.
- බොන්නම ඕනේ...
මේක මොකක්ද?
මම කිව්ව නිසාද? ශබ්දය?
ශබ්දය...
මට අමුතු ශබ්දය ඇහෙනවා.
- මට ඒක බොන්නම වෙනවා.
- ඒ කුරුල්ලන් විතරයි!
කණගාටුයි?
කුරුල්ලන් ඒ ශබ්දය නිකුත් කරනවා.
සුදු කුරුල්ලාගේ කුරුල්ලා.
නරඹන්නන්ගේ තොරතුරු සඳහා,
සුදු කුරුල්ලා ගිම්හාන රාත්‍රීන්හි කඳුකරයේ
කැඳවන බව දන්නා කරුණකි,
ඔවුන්ට "භූත කුරුල්ලා" යන අන්වර්ථ නාමය ලබා දීම.
කුරුල්ලන්?
- කුරුල්ලන්!
ඔබට විශ්වාසද මෙය ඔබ අසා ඇති දේ බව?
මට විශ්වාසයි. මේ තමයි ශබ්දය.
දෙවියනේ!
ඔබ කඳුකරයේ ජීවත් වන අතර ඔබ සමහර අවතාර කුරුල්ලන් සඳහා ආරක්ෂක ආත්මය ඉල්ලා සිටිනවාද?
එය අවසන් කරන්න!
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ෂමන්.
ඔහු සෝල්හි සිට පැමිණි අතර ඔහු ඒ ගැන හොඳින් දැන සිටියේ නැත.
ඔබ අර්ධ මුදල් ආපසු ගෙවීමක් සලකා බලනවාද?
දැනටමත් සපයා ඇති සේවාවන් සඳහා මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නොමැත.
සර්.
සමාවෙන්න සර්!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහිංසක වෙන්නේ?
මම විහිළුවක් කළා විතරයි
ඔයා ෂැමන් කෙනෙක්ට කතා කළා--
එයා තරහයි. හොඳටම තරහයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් එයාව සිපගන්න.
- නවත්තන්න.
- බලන්න?
මම මේක එනවා දැක්කා.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක නිතරම අවුල් කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
B වාට්ටුවෙන් ඉතින්
මහත්තයා සෝ.
දෙවියනේ.
ඇයි එයා ඒක කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නේ.
මේක මොකක් ගැනද?
හොඳයි…
- කලින් ගැන…
- ඔබ සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ බොරු කියන්න ඇති
මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ,
නමුත් මම ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න තෝරගත්තා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති,
නමුත් මම මුලින්ම බොරු කිව්වේ නැත්නම්--
- සුභ රාත්‍රියක්.
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලා ඉන්නවද කියලා මම දන්නවා.
මම නිල වශයෙන් සමාව අයදිනවා. මට සමාවෙන්න.
මම පිළිගන්නේ නැහැ.
එන්න, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හරි, එහෙනම් ඔයාට දිගටම — ගොඩක් කණගාටු වෙන්න පුළුවන්.
හරි, මම දිගටම කරන්නම්...
"ඉදිරියට යන්න"?
කුමක්ද? ඇයි?
ඒ සිනහව මොකටද?
- ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
- ඔව්, ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
අප අතර ගතිකය
ඔබ සැමවිටම මාව රවටන තැන
දැන් වෙනස් වෙනවා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද...
වාව්!
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළාද
මට දුකක් ඇති කරන්න?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම හරිම නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම හැම විටම සමාව අයදිනවා.
මම සමාව අයැදීමේ විශේෂඥයෙක්.
මම සමාව ඉල්ලනවා
—මොන දේ වුණත්.
මොන තරම් විහිළුකාරයෙක්ද!
මේ මොකක්ද?
නෑ! මේක මිස්ටර් සෝගේ සංග්‍රහයක්ද?
- මොනතරම් අපූරු මිනිහෙක්ද.
- මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- කෝපි රසවිඳින්න, මිස්ටර් කෝ.
ස්තූතියි.
අපි එකට පින්තූරයක් ගනිමුද?
- මෙන්න.
- ඔබට මිසුට්ගරු තිබේද?
හරි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් කෝ?
- කිසිවක් නැත.
මේක පුදුමයි. මට මොනවද ගන්න ඕන?
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා.
මේක ලස්සනයි.
දෙදෙනාම එකිනෙකාට පැදුරු.
ආදරය කියන්නේ ඒකයි.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම නිකං පිස්සු වැටිලා.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
- හේයි!
- එන්න.
- ජීස්!
- බලන්න!
ඒක නම් පව්.
මට ඇහුණා ඔයා ඔයාගේ කාඩ් එක කැටි කරලා කියලා.
ඒක ඔයාට වුණත් අඩුයි.
දික්කසාද වෙන්න කලින් හදිසි අවස්ථා සඳහා මම එයාට දුන්න මගේ කාඩ් එක ඒක.
මම තර්ක කරනවා
දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්න උත්සාහ කරන මගේ හිටපු බිරිඳ නිර්ලජ්ජිතයි කියලා.
හී-ජින් කොච්චර කලබල වෙලාද?
ඇය කොරියානු, ඉංග්‍රීසි සහ ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් දිවුරමින් සිටියා.
මම ඒවා ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔබට කාලය ඇති විට ඒවා කියවන්න.
එයට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් පරිවර්තනය කරන්නම්.
ඔබේ ඉංග්‍රීසි එතරම් හොඳ නැති නිසා.
කි-සේ, ඔබ කවදා හෝ මේ ගැන සිතුවාද?
හී-ජින් නම් කුමක් කළ යුතුද
ඔබ වෙනුවට මිස්ටර් සෝ සමඟ විවාහ වී සිටියාද?
ඉතින් බේක්-හෝ
ඇයට එසේ පලා යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
- යූන් මහත්මිය.
- කුමක්ද?
සිතන්න විනෝදජනකයි.
ඒ වගේම, ඉක්මන් කරලා සෝ බේක්-හෝව ආපහු ගෙන්න.
මිනිස්සු මගෙන් අහනවා
මිස්ටර් සෝ ප්යොංවොන් වල කුණු වෙන්නේ ඇයි?
මම එයාලට කිව්වා
අපි එයාව යටපත් කරනවා කියලා
මොකද ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
දෙවියනේ!
ප්යොන්ග්වොන්?
ගෙවීම
ග්‍රෑන්ඩ් මෝල්ටන් ප්යොන්ග්වොන්
මේ මොකක්ද?
ග්‍රෑන්ඩ් මෝල්ටන් ප්යොන්ග්වොන්?
කොහොමත්, එයා ටැක්සියකට නැග්ගා.
සහ පියොන්ග්වොන්-ගන් හි යන්ගුල්-රි වෙත ගියේය.
මම මෙහි ගැන්ග්වොන්-ඩෝ හි සිටින බැවින්,
මම මිස්ටර් සෝව දැකීමට කැමතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මිස්ටර් ලී.
පියොංවොන් වල මිස්ටර් සෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න. දැන්ම.
ඒ ඩමි.
රොම්-කොම් චරිත
එක හාදුවකින් පමණක් සමනය විය හැකිය.
ඇයි ඔයා ඔයාටම වධ හිංසා කරගන්නේ?
මෝඩ වීම නවත්වන්න.
මට ශක්තියක් නැහැ.
ජෙස්.
ඔන්ග්-ජු!
හ්වාන්-කියුං!
ඒවා කොහෙත්ම උදව්වක් නෙවෙයි.
මට හොඳටම මහන්සියි.
- කවුද...
- එළියට එන්න.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
එළියට ඇවිත් මට කතා කරන්න.
හේයි, යූන්...
වාව්.
මේක වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
හේයි, මිස්ටර් කෝ.
මාත් එක්ක යාළුවෙක් වෙන එක නවත්තලා
ඔයාගේ වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න.
අනේ නෑ. මම මොකද කළේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම මොකද කරන්නේ?
මිල 6,200,000 දිනා ගත්තා
මට පුළුවන්ද…
මාස 24 කට වඩා ගෙවිය යුතුද?
ඇත්තෙන්ම.
ණය මිලදී ගැනීම
අනේ මන්දා.
සෝ බේක්-හෝ ඔබේ නිවසේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්, මිසිස් කිම්.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාටත් ඒක දැනුනා නේද?
එතන දෙයක් තියෙනවා නේද?
- හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද?
- ඔව්.
මේ මොකක්ද?
මේක "සගයන්" විතරක් කරන දෙයක්ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම එහි යාමට හේතුවක් තිබේද?
ඔයා ඇයට කැමතියි. ඔයාට ඇයව මග හැරෙනවා.
ඔයාට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇය එක්ක ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
මාත් එක්ක අවංක වෙන්න!
මම ඔයාට කවුද, මිස්ටර් සෝ බේක්-හෝ?
කේල් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය